一！二！三！
耶！
来吧！好样的！
快点！
干吧！加油！
快点！快点！
来吧
咱们干吧 抓紧
下次大家起立时 让背包自然滑落
珍在哪里？
丹尼尔·凯尔纳
你到底还想不想再见到她？
放轻松
好好享受比赛
我得确认东西全都在
7.23.48.83
到3.14.84A
11.17.55...
我清点了一下 一共107块IronClad硬盘 每块128G
-需要我重新数一遍吗？ -额 等弄完再说 对
纸质文件大概有200页
时间跨度是多少？
额 回去之后我们可以分类整理
但我看到最远可以追溯到1947年
最新的则是去年的
真是让人太失望了
珍在哪里？
-你没事吧？ -没事
小心点
嘿
谁策反了你？
把名字都交出来 你们两个就能打车走人
东西在这里
在哪里？
把武器放到地上！
别开枪！千万别开枪！
要是开枪 可能会激活这个装置
手松开点 丹尼尔
你要是用力挤压 它就会激活 手别太用力
放下它 你根本不知道怎么用
-我知道你们是怎么用的 -它差点害死我
现在 把装置放到地上
我真该用你们对待他们的方式对待你
退下 赛琳娜
别给它施加任何压力
把手松开
把手松开 就这样
把手张开就行
就这样
很好 很好
把所有东西扫进背包里 马上上车
求你了 珍
出去
你这不是在搞什么恶意软件运维
你不能龟缩在敏感信息隔离设施的屏幕后面
世界正处于崩溃边缘
你真的以为把库存数据公之于众
充其量不就是个危险的转移注意力手段吗？
我看过审讯记录
历史没有重置键
如果你这么做 就再也无法挽回了
这就是我的计划
博伊德
他就是个坐办公室的
他是怎么打败你的？
他们说你叛国了？
这不是叛国 他们又不是政府
况且他们本就是靠撒谎维生的
到底出什么事了 丹尼尔？
他们的车装了追踪器
我们得把这车处理掉
求求你带我回家吧
他们会在你公寓守株待兔的
嘿 把那个透明塑料袋递给我
好 帮我握一下方向盘
好的 好的
好了 好了
雨果 我安全了
丹尼尔 我真为你感到骄傲
他们绑架了珍来要挟我
她现在和我在一起
她没事吧？
不太好 雨果
我在哪儿交货？
暂时先不交
- 先确保安全 之后再... - 不 不 不
赶快派人来拿塑料袋
得有人带着这东西跑路
那个人就是你
现在球在你手里了
我不想接这个球
不行 当初计划是我把东西带出设施 我...我已经做到了
我认定你是最合乎资质
保障这些资料安全的人
你疯了吗？
不行 我不是干外勤的 雨果
我...我只负责技术工作 我能做的就这些
你只要跟着我就行
咱们按计划行事
现在等待另一个人被激活
等他们激活了 咱们就知道下一步该怎么做了
把珍留在安全的地方 今晚先藏好
哦 不行 我...我不能把她一个人留着
-没有你 她反而更安全 -但事实并非如此
你落脚之后 需要给我发个标记定位
咱们的朋友圣地亚哥明早会找到你
我干脆现在就把所有东西直接上传到网上算了
无论如何 你绝对不能这么做
目前我们只能等
保持警惕 找个藏身之所
圣地亚哥明早会把我们汇合起来
把你的手机销毁
丹尼
卫星不记名手机
走的是自己的加密网络
一次性使用的
你到底是做什么工作的？
我们今晚得找个安全的地方
不能去公寓 不能去汽车旅馆
必须是我这辈子从没去过的地方
我知道离这儿不远有个地方
国防部的马斯格雷夫想要听取汇报
叫韦克菲尔德立刻过来
告诉马斯格雷夫只是轻微泄密
目前正在回收追回中
阁下 他可不想从我嘴里听到这个
如果我亲自接电话 就说明事情搞大了
如果他们嗅到风声 一个小时内
整个军方和情报机构就会全扑过来
把他打发了
新闻流里有什么相关的吗？
暂时还没有
社交媒体还是私人加密通道？
一片平静
今天有12个人没来上班
他们的办公桌全空了
权限都在G5级别以上
好了 所以我们面对的是一场
经过精心协调和执行的行动
为什么？目标是什么？
如果他们只是想曝光档案
凯尔纳早就把它发布出去了
但他并没有 这意味着
有人在留出决策空间
但能维持多久我们不得而知 所以赶紧动脑子
丹尼尔·凯尔纳拥有理论与应用
网络安全博士学位
过去八年中他大部分时间都在
保护高保密级别数据
这能说明他的什么特点？
谈谈你们的想法
-快点 -防火墙是他盖的
他知道怎么破译
防火墙已经被破了 咱们得往后想
我们必须维持标准的追踪排查
那个 我可以接入SYNTRAK系统
接下来他会做什么？
先生
雨果·韦克菲尔德今天早上没来上班
他的办公桌清理干净了
雨果？
深层库房里的第二个装置不见了
第三个在哪里？
封锁在冷藏室里
你怎么知道他们会开门？
因为我们向来如此
你是怎么知道这个地方的？
珍
噢...亲爱的
蒙席终于愿意把他的运动鞋交出来了
噢
我以前真受不了他穿的别的鞋
我知道 总是嘎吱嘎吱响得要命
噢 亲爱的 我们可想死你了
好了 别这么说
我以前除了让您和其他修女发疯之外还能干嘛
嗯 你确实问题特别多
特雷莎后来通过修道见习期了吗？
一路顺利极了
只要她不再半夜偷偷溜出去的话
没有
蒙席让她在圣安东尼学校
教三年级
噢 她带小孩肯定棒极了
圣本妮蒂塔
拿这个敷着眼睛
我不会问你任何问题的
这不关我的事
但珍的事除外
无论你做了什么 你都得承担责任
但别把珍卷进来
她可以留在我们这里
你以前当过修女？
咱们都做过了 你觉得呢？
我觉得你跟我讲的关于你自己的一切全都是假的
你脸皮可真够厚的
对 我没讲某些事
是因为我签了终身保密协议 但你的事...
你真当过修女？
初学者
你当时为什么不说？
我只是隐瞒了一部分经历
人们会指指点点
那都是什么时候的事了？
三年前
在你回答我的问题之前 我不会再回答任何问题了
你偷了什么？
我偷了他们花钱雇我保护的数据
你为什么要这么做？
因为大众有权知道真相
你偷的这个真相到底是什么？
所以...
你想当修女 但怎么着 失去了信仰？
我失去了天启召唤
你给那些人工作多久了？
从 额...
从八年前我走出...
联邦监狱那天开始
我因网络犯罪在彼得斯堡服刑了19个月
我获释那天 沃德克斯的人就在停车场把我给招募了
直接在停车场把我招募了
我就是干保密这行的
我...我不是故意要瞒着你的
三个月前 我对现在的很多事也是一无所知
三个月前 我对自己现在掌握的事情还一无所知
珍...
我拿走的那些数据 并不是专有财产
它们本就不该是
这是我们已知的真相
那是我们所知道的真相
空气或阳光一样
我偷出来的东西
属于八十亿人
属于整个世界
而我现在也是其中的一部分了
我只是很抱歉...
他们把你也给卷进来了
他们把你也卷进来了
你们知道 那些一直盘旋在周围的
温暖潮湿的空气
即将与这股从北方
席卷而下的冷锋相撞
它会把暖空气
一路推上对流层
让它疯狂地大量凝结
如果这个气流形成得足够高
就会使水蒸气超冷凝
我们将迎来我最喜欢的降水类型
米娅 我必须跳 我必须跳
抱歉 我停不下来 我停不下来
那就是冰雹
天气摇摆舞！
嘿！天气摇摆舞
我们好久没见你跳这个动作了
额 最近的天气可没给我
什么值得跳舞的由头 你懂我意思吧？
我不知道自己想不想
迎来这么刺激的天气
放轻松点嘛
不 谢谢 我宁愿要个无聊但舒适的72华氏度
-晴朗的一天 -好吧 那以后就没得
天气摇摆舞看喽 谢伊
-哦！-就这么决定了 不跳了 收工
天气摇摆舞可不能少
那可是我的最爱
嘿 你能用这个掀起一股舞蹈热潮呢
听说这里面
能赚大钱
-我求过你别看那些了 -很棒啊
-真的很棒 -别闹了
天气摇摆舞很火的
-你要继续跳吗？ -对啊 你喜欢对吧？
喜欢 喜欢
你知道吗？大家也都会喜欢的
别那么居高临下的 毕竟我觉得
你唯一预测错的就是天气
我不知道 只是...
看起来不像是要下冰雹的样子
我发给你的东西你看了吗？
什么东西？
试镜视频
糟糕
看了...没看 抱歉
对不起 我只是...我给忘了
我现在看
好 听着
这是甘瑟帮我录的 知道吗？
KCXE 4台的主播都是自己写稿
所以这是我自己写的
-看的时候多包涵 知道吗？ -好
我是玛格丽特·费尔柴德 正在堪萨斯城 KCXE 4台为您报道
来自平壤的消息令人担忧
朝鲜人民军叛军在洛东江以东
又占领了四个军事基地
其中包括两个拥有核能力的基地
与此同时 俄罗斯国家电视台再次
对首尔发出了迄今为止最严厉的威胁
针对其在三八线集结兵力的行为
在北方 次帅朴明顺
现声称已完全控制了至少...
挺好的
挺好的 真的很好
-你真的很...太棒了 -真的吗？
对 真的很好
你...你很棒
你一直很棒 我是认真的
听着 我只是很喜欢你现在做的事
懂吗？你掌控着天气
顶着KCXE标志性的天气主播发型
而且 感觉就像是 "K Sexy"
我觉得我们该搬家了
又搬？
-对 -好吧 你刚给租来的阁楼
贴好卧室壁纸 结果你又想搬了
-我知道 -那...那你现在想搬去哪？
不知道 比如更大的市场 更大的城市
我们去年才在达拉斯
-那还不算大市场吗？ -达拉斯...
达拉斯感觉不对 感觉不...
我不知道 我只是觉得
达拉斯不是我该待的地方
那...好吧 那你该待在哪 麦琪？
等我到了那儿我就会知道的
真的
亲爱的
你就不能安安静静待上一分钟吗？
好吧
听着
-我觉得这里挺好 -我知道
好吗？我状态正佳
我能放自己想放的音乐 不用再当纯DJ了
我刚拿下了麦克菲利酒吧周三和周六的场子
解决问题的办法不只是收拾行李搬家
看 看 看
哇
哦...天呐
太不可思议了
好啦 去吧 嘘 走开
去吧 嘘 飞走吧
真是个胆大的小鸟 呵
麦格 你没事吧？
嘿 麦格 你没事吧？你没事吧？
你还好吗？
-额... -纽约...
...芝加哥
你从哪学的...
麦格
好吧
行吧 哇 好吧 麦琪
好了 停 停 停 停
好 停下
停下！停！
刚才那到底是什么鬼？
什么意思？
那是俄语 还是波兰语之类的
-是播报用的吗？ -我没听懂你的意思 亲爱的
那是你昨天学的...
什么意思？我们刚才只是在聊天
你...你什么时候学了俄语？
俄语？
我不知道
哦 天呐 我得走了 我要迟到了
我7点23分直播 节目提前了
-哦 好吧 -好吧
我们待会再谈这个 好吗？我需要我的鞋
额 我们现在就能谈...
-天呐 天呐 天呐 -如果你...
-如果你想拿包 给你 -哦 唔！
-没事 一切都好 -对
我们可以...我们可以讨论一下 好吗？
-好 恩 -我爱你
我也爱你
-拜拜 -好
♪ 呜呼 耶呼 ♪
♪ 呜呼 ♪
♪ 耶呼 ♪
♪ 呜呼 耶呼 ♪
♪ 呜呼 ♪
-♪ 耶呼 ♪ -♪ 如果我能逃离 ♪
♪ 我会这么做 但首先 让我说声 ♪
♪ 我必须为自己的恶劣态度道歉 ♪
♪ 这样对待你 因为我的表现就像 ♪
♪ 洒在地上变质的牛奶 ♪
♪ 这都怪你 没把冰箱门关好... ♪
哦 糟糕
♪ 如果我能逃离 ♪
♪ 重新创造一个属于我自己的世界... ♪
抱歉 别怪我 怪这音乐 实在抱歉
请把引擎熄火 谢谢
好的 好的 你懂的 这歌太带感了
天气又这么好 忍不住跟着唱
一不留神就开快了...
请出示驾照和行驶证
没问题
给您
还有...
请把驾照从钱包里拿出来
好的 好的
这是以前的照片了
请下车 谢谢
额 有...有这个必要吗？
主要是因为我的工作 我必须
分秒不差 准时准点
-因为我们要直播... -我明白
我知道你是谁 天气可以等一等
请下车 谢谢
警官 我...
我不想再重复一遍
哦 你只是今天过得很不顺
什么？
-她不是故意的 -谁？
安娜 她今天早上对你说的那些话
她不是真心的 她不是真心的
只是话赶话脱口而出了 挺不容易的
她为了照顾宝宝整晚没睡
你怎么知道...
去给她买红丝绒纸杯蛋糕吧
这是个好主意 还要带紫色糖针的那种
然后今天晚上去海王星餐厅
点一份龙虾
模仿龙虾钳做那个搞笑的动作
那总能逗笑她 挺好的 挺好的
你并不后悔生下这个孩子
你一点也不像你父亲 别再这么对自己说了
你记得那张印着跳舞天使的卡片吗？
很温馨 很漂亮
只是别在里面写长篇大论的道歉信
她不需要那些 她只需要睡个午觉
她需要睡一觉 你也该睡一觉了
请问我现在可以走了吗？
谢谢
这他...
全球局势已接近临界点
据报道 美俄两国的战略轰炸机
均已飞抵安全防线点
随时准备在接到命令后执行打击任务
五角大楼在一次罕见的公开声明中证实
美国已将
防御准备状态提升至二级战备
苏珊·拉米雷斯上校今天早些时候发表了严正声明
"我们正处于自1962年古巴导弹危机以来
国家面临的最危险时刻..."
哦 天呐
-你真迟到了 -我知道 我知道
这不能怪我
在我国本土 已经出现了
大批居民逃离
重要军事设施周边地区的潮汐...
-克莱 我知道 不 -哇 真是太慷慨了
居然在登台前三分钟赶到
这也是没办法的事 那个警察...
不 你知道什么才是没办法的事吗？
-...把我拦下来了 -截止时间
我知道 我明白 实在对不起
如果主播说 "下面由玛格丽特·费尔柴德带来天气预报..."
-对 -...然后镜头切到你 结果你人不在
-这就是截止时间的问题 -那简直是灾难 只是
-我刚才遇到了最诡异的事 -我能先...
-我需要... -快 快 快
我们边走边说 快点
-动起来 动起来 动起来 -好吧 好吧 把鞋给我
-我们现在处于危机模式 -好吧
你的板块被缩减到了90秒
然后你把镜头切给谢伊 播报州长呼吁"保持冷静"的内容
-嗯哼 -然后网络信号会提前收回
那个警察把我拦下来 我甚至不知道发生了什么
我突然就开始说话
那些话就这么自己蹦出来了 我当时整个人都...
行了 进广告时再跟我说
-但是 那个教授听懂了 -不 不 听着
-永远别跟我说 -好吧
如果你以后还想
有机会去争取周末主播的位置
-就别再给我惹这种事 -别这么说
-那人是谁？ -朴大成
密苏里大学韩国研究所的访问学者
-天呐 他怎么气成那样？ -因为他是韩国人
你到底有没有在听？还有90秒
玛格丽特 快点 走这边
你该去报警了
必须有人去阻止他 玛丽亚需要你
快去 马上动身
他说朝鲜的举动
是可以理解的 而且...
不 不 抱歉
不对 不对 不对
是“可以预见的” 他说的是“可以预见”
-意料之中 -对 意料之中
是的 他的意思是...
不 他的意思是这些举动并不代表正当性
只是似曾相识 局势在不断升级
这符合某种规律 你们懂吧 符合某种规律
并不是...他并不是在支持侵略
这两者有本质的区别
抱歉 词义听起来有点接近
没事 我想你只是没听清
你什么时候学会韩语了？
会韩语？什么？
我的天 还有15秒就到你了
好吧 我知道 我知道
西北方向的静止锋将在下午三点左右
-穿过市区 -嗯哼
气温会骤降 伴有暴雨 甚至可能有冰雹
请大家注意天气变化 云云
-五秒准备 -都准备好了
下面把时间交给玛格丽特·费尔柴德 带来天气预报
她会告诉我们今天的天气情况
-玛格丽特 -谢谢 米娅
堪萨斯城的观众朋友们 早上好
我们来看看今天...
我们...我们...我们来看看今天
我-我们要...我们要来看看今天 今天...
今天是...
今-今-今天是...今天...
今-今天是...
快把镜头切走
-切走 切走 切到别的画面 -好 切到三号机
切到三号机 快 必须切过去 快切
好的 显然我们的气象图
预报系统以及声音出了一点小状况
我们会尽快处理 因为我们知道
大家今早急需了解天气资讯
我们先插播一段简短的广告
广告之后 让我们来看看明天出门
是需要带雨伞还是防晒霜
不要走开
-喔 喔 喔 -玛格丽特
-玛格丽特 玛格丽特！ -快叫救护车！
-拿点水来 -嘿 嘿 嘿！
-玛格丽特！ -玛格丽特！
大家都退后 谢谢！
该死
你在这里很安全
等我摆脱了这桩麻烦 就会回来
我向你保证 我一定会回来接你
真的吗？
真的
今天可真不适合睡懒觉 你懂的吧？
抱歉 抱歉
快回屋里去
这里是你能待的最安全的地方
过不了多久 我就会说
“丹尼 是时候把一切都告诉我了”
到时候你必须一五一十地告诉我
我们还在等什么？
走吧
雨果 我们现在该怎么办？
这东西我还得保管多久？
有圣地亚哥在 你会很安全
他很清楚要带你去哪里
趴下！
沃德克斯 安全
他们在外面到处找我
我该怎么保住我们的命？
圣地亚哥会带你去安全屋
到了之后你再联系我
道布斯将军 我们一有消息
就会立刻通知你
这已经远远超出了我们的汇报义务
我们先来做个方向性评估吧
这是你们机构历史上
-最严重的一次安全疏漏 -简直是一场灾难
国防部有大量的即时反应部队 可以立即部署
那是愚蠢的决定 不要扩大这件事的知情范围
-行动重叠... -我们有1.2万名联邦调查局外勤特工
-可以随时调遣 -...是个极其糟糕的主意！
我不明白为什么不启用他们
我们最不需要的就是1.2万个不知情的联邦探员
到处乱窜 惹人注目
所以请做好你分内的事
如果需要全副武装的军队 我会通知你的
抱歉打扰一下
这个刚刚在社交媒体上疯传
是密苏里州堪萨斯城的一档电视新闻直播
现在已经传开了
她是谁？
密苏里州堪萨斯城KCXE 4台的本地气象女主播
玛格丽特·费尔柴德 38岁
出生于加州塞里托斯 未婚 无子
拥有播音主持学士学位
我们的档案库里有这种方言样本吗？
有的
而且对上了
-你想怎么做？ -在雨果找到她之前 抓住她
我们在堪萨斯城有什么地面人员？
我去安排
好了 玛格丽特 我们要开始了
测试过程会非常吵
所以我会把这个球放在你手里
以防你在测试过程中需要我
任何时候需要停下来 就捏一下它 明白吗？
-好的 明白 -闭上眼睛 别睁开 知道吗？
你在里面的整个过程
- 我会一直跟你说话的 明白吗 - 好的
我们要开始了 进去了
-感觉怎么样？ -我没事
噢 瞧啊
瞧 瞧 瞧
你没事吧？
只是几只鹿而已
是那种眼神
就好像...
就好像它们很害怕 但其实又不怕
它们胆子很大
但当你伸手去拿相机时 它们又跑了
是时候了 丹尼
这到底是怎么回事？
就算我告诉你 你也不会相信的
所以我直接让你看
你的核磁共振结果很正常
没有脑卒中 也没有肿瘤
所以 不是肿瘤 也没有脑梗死
你们什么都没查出来？
大多数人听到这个都会觉得松了口气
可我只是...我到底怎么了？
这根本说不通啊
你最近是不是压力太大了？
没有 没有
我是说 今天确实压力大 但今天之前没有
你父亲患有帕金森病？
你是说我得的也是这病？
不 不 不 不一定
他是多少岁发病的？
四十六 七岁吧
他去世时我还是个青少年 还有...
他们在监视我们吗？那些人是谁？
他们是联邦调查局的
等我们这边结束了 他们有些问题想问你
你怎么知道他们是联邦调查局的？
他们出示了证件
他们不是联邦调查局的
费尔柴德女士...
你曾因童年时经历的那次创伤事件
寻求过心理咨询吗？
我不记得了 我那时才十岁
你会做和那次事件相关的噩梦吗？
没有
经常做 经常做
呃 总是做同一个梦 梦里有蝴蝶
还有森林里一栋“糖果屋”一样的房子
呃 还有 她有时会在梦里唱歌
-不 我才没有 -唱小孩子的歌
-我才没有 我有吗？ -你有 你有 你真的有
她确实会
-失陪一下 -你干什么呢？
-她需要这些信... 什么？ -你怎么能...
-他们需要这些信息 -你怎么能告诉他们
我除了你之外从未告诉过任何人的秘密？
你也没跟我说太多 我怎么知道
因为我自己都不记得了 结果你却告诉
一个完全陌生的人说我会说梦话唱歌
我是不是在梦里还说韩语啊？
他们不是陌生人 他们是医生
你在他们面前脱裤子检查
把情况告诉他们 流程就是这样的
联邦调查局的人到底来这干什么？
凯尔纳 丹尼尔·凯尔纳
丹尼尔·凯尔纳
-呃... -你知道那是谁吗？
呃 那个 那是科尔曼医生
谁是丹尼尔·凯尔纳？
我不知道 但那些人恨不得他死
什么？
假装我需要你扶着去洗手间
- 明白吗？ - 你真需要？
你就不能配合一下吗 杰克森？我的天
好吧 抓紧我 走吧
你好 呃 她需要用一下洗手间
-我只是需要用下洗手间 -是的
-好的 没问题 -好吗？好吗？
好的 没问题 好的
行了 我们...
我们就不能先商量一下吗？
-呃 嘿 麦格 我们能谈谈吗？ -噢 太棒了
行了 我们能不能先慢下来一分钟？
我只是想 呃 跟你谈谈你现在在干什么
麦琪 麦琪 麦琪
-麦琪 你在干什么？ -穿衣服
-我们要走了 我们要走了 -什么？
-得走了 得走了 -什么？
-得走了 -你在说什么...
-噢 天呐 真是对不起 -嗨 呃...
-借过一下 -你什么意思？
-你是说我们要逃跑？ -对
-你-你到底怎么了？ -怎么了就是我现在有一个
非常不配合的男朋友...
-噢 你一定是在开玩笑 -什么？我做什么了？
你很清楚我在说什么
我做什么了？麦琪
鞋子 鞋子 鞋子
行 给你
-拿着 -谢谢
情况怎么样？
沃德克斯？
意思是“免予报告开发与提取”
提取什么？
1973年 佛罗里达州的霍姆斯特德空军基地
和尼克松在一起的那个人是谁？
五十年代的大电视明星
尼克松想给他留下深刻印象
是小孩吗
不是
是...人吗
他们是人类吗
接下来这部分很难看下去
当年雨果就是用这个把我拉进来的
好吗
好
我们需要生命体征数据
我们没有基准数据
血氧饱和度仪读不出来
-没有标准标志点... -氯胺酮？
-四到六毫克？ -别再用镇静剂了
我先要基准应激数据
调整抓握 固定好脚踝
稳定头部和右臂
头部晃动太厉害了
我需要一个软垫约束带
我有 我需要脑脊液
进针十八厘米
在延髓腹侧
它处于应激状态 准备注射丙泊酚
不行 不要麻醉
我们因此损失了一个 马上动手
现在就插进去
还有更多
多出七十九年的内容
我全都有
雨果是唯一与它有过接触的人
而且他很清楚自己对那东西在做什么
调出凯尔纳的数据
把设备给我
如果收缩压低于九十
像上次那样 我就中止你的精神下潜
注意监控快速性心律失常
-以及硬膜下出血 -收到
我没事 我没事
刚才怎么回事
我集中了精神 放空了自我
惊鸿一瞥看到了凯尔纳 然后...
像挨了重锤 一片空白
肺里的空气全被抽空了
他是接触者吗
你不能对他们进行心灵下潜
他绝不可能是 我会知道的
他是雨果的人
有很多事是我们不知道的
也许吧 但我可不会再进去找答案了
调出那个女友的数据
一直存在针对外星飞行器的回收项目
对非人类生物制品的审讯
逆向工程与技术开发
这一切...
全都是由沃德克斯公司 国防部
以及国防工业共同运营的
这有着美国历史上
军事与私营部门中
最高级别的机密等级
他们从七十年代初就开始运作了
而且没有政府资助
纳税人的钱太多根本藏不住
而且...地外文物利润太丰厚了
不能留给那些受命的官员
特别是经历尼克松事件之后
总统八年后又要变回平民 所以...
所以再也没有理由让他们了解这些内幕了
我一直是其中一员 直到我看到了你刚才看到的
这一切到此为止了
你打算怎么做
向全世界所有人同时彻底公开真相
你考虑过那会产生什么影响吗
对一切的影响
什么...
这不是由我来决定它是否...
是否对人们了解真相有益或有害
那你凭什么由你来决定知情权
胜过得知真相的代价
你是说我们把这交给沃德克斯公司吗
因为他们...他们已经决定这属于他们
宇宙的核心真理属于他们
-这是不对的 -你不能这么做
想想看...
人们会把他们当作神明
他们会不再信仰上帝
得了吧 你自己都离开教会了
那不是因为我不再信仰
而是因为我无法再确信
上帝具有神圣性
但我深信上帝是不可或缺的
他是我们定义自身的方式
他是维系整个文明的纽带
我们从小被教导要信仰至高存在
而现在你想让我们看到真正的至高存在吗
人们无法同时承受这两者
他们当然承受得了
不 他们承受不了
看看我们面对任何突变的历史
而在现在这个世界即将彻底毁灭的时刻
你会引发恐慌和混乱 上帝保佑我们吧
雨果在等我报平安
没有信号
我去山的那边试试
好
解锁车门
-什么？ -杰克森 快点
操 对不起
抱歉 抱歉
-好 -天哪
如果你用法语接电话 我向上帝发誓
我立刻把你押回去
喂
我等这一刻等了很久了
很高兴见到你 费尔柴德女士
你是谁
一个朋友
如果我对你的了解没错的话 玛格丽特
我要不是的话你就能感应到
不 我...我不认识你
就像我不知道自己身上正发生什么一样
极少有人能像你一样处理得这么好
-我根本没处理好 我没有 -谁...是谁？
我很害怕 我快吓疯了
那是因为你只是去往某个地方的乘客
-让我们帮你在那里下车 -怎么帮我？
你什么意思
-是联邦调查局吗？ -嘘
我们想为你提供保护
我们之所以克制着没有联系你
直到看了你的天气预报
你们克制着？
你什么意思？那是什么意思？
你需要请律师吗
873-2626是谁？
既然你知道那个号码
你肯定已经知道它是谁的了
凯尔纳？
好吧
仔细听着
你不能回家
如果你脑海中有另一个方向
哪怕只有一丝模糊的直觉 也跟着它走
如果我们能通过电话找到你 别人也
-能在世上找到你 -不 太迟了
他们...呃 他们已经找到我了
马上挂断 毁掉你的手机
你们怎么找到我
我相信你一定能找到我们
马上照做
等等 等等 你在...你...你在干什么
倒车从手机上压过去
-什么？ -倒车
-快点 -好吧 我想指出的是我表现得
极其冷静而且一直在配合
而且那可是部六百美元的手机
它现在还是六百美元的手机 因为你没轧到
杰克森 开前点直到听到压碎声
-快点 -抱歉
天哪 你又没轧到 天哪
-好 -什么
好
往前开 走 走 走
继续开 继续开
好 好
-好了 我们走 走吧 -呃...去...去哪
-往北 -为什么？
因为丹尼尔·凯尔纳在那边
天哪
这家伙是谁？他是你过去的某个
-你从未跟我提过的男人吗？ -我不知道 杰克森
-还是怎么回事？ -你弄得我头疼
我不知道自己在这里干什么
我不知道他是谁
我只知道他在北方的某个地方
我只知道这些 可以吗
天哪 那是什么声音
-你的冰雹暴 -哇
天气摇摆舞？
快开车 快开车
凯尔纳在2626频道
看我刚发给你的视频
好 等一下
行 怎么了
她就是我们在等的人
她？为什么
你没听到她说的吗
听到了啊
那你还问为什么
“不要害怕未知的事物”
她就说了这个
她就这么说的
你没听到吗
我们都听到了
我们听不懂 那不是英语
当然是英语
我现在正在听呢
我派你去她老家堪萨斯城
-我们会给你安排车 今晚就出发 -嘿 等等
-等一下 等一下 -千万别在白天赶路
你没听到吗？这...这听得一清二楚
绕开收费站和高速公路
嘿 听我说
你给其他人听过这个吗
听我指挥
车里会有一把汽车旅馆的钥匙和路线说明
圣地亚哥会在早上接应你
到那时 我就知道接下来该怎么做了
雨果 你把我吓得魂不附体了
你们一直都是两个人 丹尼尔
从来都只有你们两个
你好 珍
请吧
请坐
你现在在哪里 珍
你身处何地
-我不知道 -请放松
-你是谁？ -我来问问题
你还和丹尼尔·凯尔纳在一起吗
他在外面
你昨晚在哪里
-血压偏高但稳住：156/94 -血氧还行 96
-但钠水平在上升 -心率也很高 118
-钾水平也在临界边缘 -珍
-准备林格液 -珍
珍
你昨晚在哪里
黎明圣克莱尔修道院
圣克莱尔修道院？
原来如此
我在主日学里听过圣克莱尔
她病得去不成子夜弥撒
于是她直接靠神视看到了弥撒场景
她同时身处两个地方 就像我一样
圣克莱尔修道院 知道了
在特区东南十三英里处
你离开时开的是哪个方向
我不知道
太阳出来了没有
是的
你是迎着太阳开还是背着太阳开
太阳在右边
我讨厌你
不需要你喜欢
太阳在右边
太阳在右边 说明他们正朝正北方向开
可能往西北
可能在27号 18号公路或州际公路上
不太可能是州际公路
重点排查辅路或县道
你们路过路标了吗
经过了
上面写着什么
“银泉：120英里”
路标 “银泉：120英里”
26号公路附近有六个小镇
银谷 绿荫 铁湖 石山...
提供更多细节 珍
你们还路过了什么
一条河
路过一条河
那之后你们看到城镇的路标了吗
-看到了 -上面写着什么
赛...赛克斯维尔
-赛克斯维尔 -赛克斯维尔
范围缩小了 追踪并合围
查理27号 你们打头阵 距离四英里
保持最高法定车速
看到路标后多久转弯的
-几分钟 -几分钟
你们往右转还是往左转
-右转 -右转
还记得路名吗
不记得
还记得这条路的什么特征吗
那是一条泥土路
泥土路
灰谷路 距离赛克斯维尔
三点二五英里处 死胡同
尽头有一座农舍
找到了
灰谷路
目标是一座农舍
你做得很好 珍
你为国家立了大功
但我还得问你一件事
如果我们找不到丹尼尔或者又让他跑了
你可能得亲自阻止他
用你一切能用的方法
等一下 血压骤降 88比62
呃 心率在下降...降到59了
呃 血氧93并还在跌 91了
92比60稳住了 但血氧还在降
开始用复苏囊手动通气
确保气道畅通
八十几了 继续
滚开
珍
丹尼尔试图做的事是错的
这很危险
这会打破本已动荡的世界的平衡
是的
珍 如果你必须这么做 你能阻止他吗
不 不
“我父啊 若你愿意
求你将这苦杯撤去
然而不要照我的意思 只要照你的意思”
那基督接下来说了什么
“遵照我的旨意 愿你的旨意得成”
如果那一刻到来 我会和你在一起
而你会采取行动 珍
为了对丹尼尔的爱 为了对人类的爱
现在环顾四周
慢一点
从左到右
停在那
起来
走到柜台前
拔出切菜刀
把手机给我
-操！干嘛？ -把手机给我
杰克森 快点 给我手机
把手机给我 把手机给我
-好 等等 等等！ -快点！
为什么？好让你再把它扔出窗外吗
喂 雨果 为什么只有我...
-丹尼尔·凯尔纳 -天哪 丹尼尔·凯尔纳
他们知道你在哪了
他们知道了 明白吗
你是谁
别回那栋房子
史坎...史坎伦扑向了珍
这对你有什么意义吗
-好 把你的... -听着 他们找到你了
我不知道你是谁 我也不知道他们是谁
但他们会杀了你的
-把手机给我 -他们会杀了你们两个的
-把手机还我！ -你必须马上离开
把手机还我 玛姬！把手机还我！天哪！
我受够你这些疯里疯气的事了！
好了 好了
好了
我在干什么 我在干什么
我在干什么 我在干什么 好吧
-我在干什么 我在干什么？ -别动！
-我在干什么... 我在干什么... 我在干什么... -住手...
-嘿 他在车里... -小心 小心 小心...
我在干什么...
打轮胎...
是他... 就是他...
小心...
瞄准轮胎打...
靠...
我在干什么... 我在干什么...
我在干什么... 我在干什么... 我在...
我在干什么...
-举起手来... -住手...
抓住他...
下车... 马上...
从车里滚出来...
把手给我看... 举起手来...
举起手来...
系好安全带...
珍...
-他抽搐了... 把他放平... -护住他的头...
-护住他的头... -拿个压舌板来...
趴下...
哇 哇 哇 哇 哇...
不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不...
不 不 不 不 不...
听着 珍 刚才不是你... 不是你干的...
是史坎伦干的...
那个装置... 那个装置...
三声令下把他翻过去... 一... 二... 三... 翻...
刚才到底怎么了...
-保护好装置... -我拿着呢... 我拿到了...
我戴着手套... 我戴着手套呢...
看后面... 告诉我你看到了什么...
尘土... 全是尘土...
他们追上来了... 他们追上来了...
停 停 停 停...
快跑！
等等！
-你在干什么... -挂前进档...
-看见他们了吗... -看清了吗...
-谁看到什么没有... -他们肯定冲过去了...
请求水下搜救...
-马上赶往现场... -他们掉下去了... 他们掉下去了...
他们掉下去了... 掉水里了...
能不能派支小队下去找找他们...
-我们需要潜水员... -就在下面...
他们都觉得世界要完蛋了...
我们得马上走了 杰克森 行吗...
丹尼尔·凯尔纳会在那里...
虽然不是现在 但他很快就会到...
-我们得往北走... -不 不 不 不 不 不 不...
-现在必须往北走... -不 我们得...
-我们得回医院去... -不 不 不 杰克...
这不是靠吃药能治好的... 这不是...
你知道你毛病在哪吗...
就是你总觉得我脑子有毛病...
看着我... 看着我...
如果我搬家 你就会留下来...
-什么... -堪萨斯城...
你想让我搬走 你自己却要留在那...
你知道发生在我身上的这种事...
并不是由我主观控制的...
我就像是个乘客一样...
这不是件坏事...
这简直是件天大的好事...
-就像你的音乐一样... -嗯哼...
你知道那种心流状态吗...
感觉就像...
我现在就在这种状态里...
好吧
我跟你说过 等我...
等我到了该去的地方就会告诉你 然后...
就是这里了...
-好吧... -就在这儿...
-这就是我该来的地方... -好吧...
那...
我们得往北走 因为丹尼尔·凯尔纳在那儿...
抱歉 不是... 他在东边...
-哦... 然后... -他现在在东边...
你怎么知道他在东边的...
我就是有一种模糊的直觉...
但他现在在东边... 在东边的某个地方...
哪个某个地方...
要我来开车吗...
我想喝水...
嘿
你好 嗨
嗨 额...
能帮我个忙吗...
科尔曼医生吗...
嗯... 是的... 谢谢你接听电话...
我... 我不知道...
她直接跑了... 对... 越来越严重了 糟透了...
好... 拜托了 谢谢...
好的... 请等一下...
打扰一下 先生...
请问这附近的地址怎么走...
迪凯特珍珠街37号...
我们就在这儿 谢谢...
嘿 先生...
她让我转告你她爱你 但她要往东走了...
为什么是堪萨斯城...
最好专心考虑明天怎么把你送过去...
雨果 我...
嗯... 我想起来了...
我开始恢复记忆了...
想起什么了...
动物...
那些既友好又吓人的动物在看着我...
无论你怎么努力都无法移开视线吗...
不... 必须等它们先移开视线...
这是记忆还是梦境...
我已经分不清了...
丹尼尔...
招募我不是你的主意吧...
不仅是这次... 起初加入沃德克斯公司也不是...
对 不是我的主意...
那是有原因的吗...
你非要找我的具体原因...
除了你那惊人的数字天赋之外... 是的...
你决定把这一切都瞒着我吗...
因为我在乎你...
因为你身上有任务要做...
任何事情都不能阻碍这一点...
我有一部分记忆...
我小时候的记忆 我本该知道的...
却记不起来
全都消失了...
我好害怕...
你不必害怕...
你有我 还有别人...
等时机成熟 一切都会真相大白...
丹尼尔 明天有个地方你必须去...
绝不能错过...
明天是独一无二的日子...
你需要我去哪儿...
KCXE？
KCXE是什么...
丹尼 我想请你帮个忙...
我希望你先看看这个...
你听得懂她在说什么吗...
我能听到... 但这全是胡言乱语...
我根本听不懂...
好吧 我也是第一次听到这个...
但我能听懂...
-这是英语... -英语...
我的意思是... 在我脑子里这是转化成英语的数学...
翻译成了话语...
当我看着这个时 就会听到这些...
丹尼 我想请你做件事...
你不能再信任我了...
抓到他了...
他们来了...
-他们来了... -什么...
-拿着那一头... -快走 快走 快走...
-背包... 背包... -你先走...
快点...
这就是我全部的东西了...
你会跟上来的 对吧...
靠...
被突破了 这边
-不 快点 快点 快点... -你得带上这个...
看在上帝的份上 珍 别碰里面的东西...
快走 快走
从那儿滚出来...
趴到地上...
被烧毁了...
东西不在这里...
装置在哪儿...
你被误导了 丹尼尔...
我们改天再聊这有多伤人...
这一切对我而言
但事已至此
档案安然无恙
接下来你得告诉我名字
沃德克斯公司里每一个同伙的
还有雨果的行动到底在谋划什么
但首先 抛开这些废话...
...你得告诉我你把那个装置怎么处理了
你特么觉得你这样开车是在干什么
你是托马斯·法利特工
你的十位数身份代码是3893398887
当天密令是什么
肯塔基雌马
格雷迪特工 是的 夫人
肯塔基雌马 史坎伦先生派我来的
跟我来
你就是她
玛格丽特·费尔柴德
乔斯琳
放开她
待命
我认识你
我也认识你
有两个人出来了
别让他们离开基地
嘿 嘿 嘿 回里面去
我等了太久想对你讲
而现在已经太迟了
但我一直把你当成亲生儿子一样疼爱
停 停 停
他们说星期五我们可以去湖边
和...和爷爷奶奶也会去
还有...还有霍华德叔叔 鲍比 特蕾莎 还有所有人
你怎么认识这些人的
我不认识
你刚才还在跟他们说话
我不明白发生了什么
快上车
你看到了什么
我的妻子
天哪
她究竟是什么
不可阻挡
你要把我们带去哪
堪萨斯城
为什么去那
我必须去 你用不着开得这么...
对 呃 对 我必须去 呃 你挺享受这感觉的
对 我的意思是 这...感觉挺爽 感觉挺爽 然后...
对 但...但...但你知道的 你懂的
我的意思是 你跟个疯子一样开车
这几天都这样 你知道的
你怎么知道的 我就是知道
就是前几天我身上发生了点事
现在我...我知道很多事
那些我其实并不想知道的事
而所有那些我真正想知道的事
我却一点也不知道
所以我只能顺其自然了
你知道的 就像... 噢 天哪 你坐过牢？
那一定非常... 嘿 嘿
你明白我的意思吗
这太疯狂了 太疯狂了
我看着某个人 就能直接读取他们的心智
就像在几秒钟内 我就是他们
我看到了他们经历过的事情
就好像这一切也在我身上发生过一样
你知道的 就好像... 像...
就像现在你的肩膀疼得要命
对 并且你...你只想大喊
"专心看路！" 专心看路！
我知道 并且你满脑子都在想珍
珍现在应该回圣克莱尔修道院了
你说得完全对 珍？
但昨天我和杰克森一起开车的时候
我在没见到你的情况下脑海里闪过了你的画面
那感觉太强烈了
我直接感应到了你
甚至不需要看你一眼 而那是
我第一次遇到这种疯狂的鬼事
你有这种能力多久了
从昨天开始
从那只鸟出现开始
什么鸟 这...这只鸟
飞进了我的窗户
它很漂亮 我看着它 然后它...它...
是一只红雀吗
靠... 怎么会...
你特么快把我吓死了
我当时20岁 正在读大学
你当时基本上快要被学校开除了吧
对 我...我其实挺聪明的
你确实聪明 但都是用来狂欢和嗑药了
都是那些派对和毒品害的
氯胺酮？拜托 老兄
你能别说了吗 抱歉 我不说了
我当时20岁 正在读大学 对
呃 当时天黑了 我...我躺在床上
我梦见有什么东西在看着我
我醒来就看到了这只鸟
是一只红雀 在窗户上
它...它看着我 从那以后
一切都变了
我看到了各种事物 背景 规律 伪影
我全都能看清
数组和条件语句直接浮现在我脑海里...
全都解开了 "如果P 那么Q"
没错 解开的方程式
甚至不需要思考... 而你能够阅读
八位二进制数据就像读英语一样
轻而易举 对
你怎么知道这些的
我不知道 是你知道
天哪 你当时恨透了
这简直是个诅咒 对
我无法和任何人产生共鸣
我失去了所有的朋友 因为我...我受不了
身边有人
直到你遇到了珍
"不要害怕你未知的事物"
什么 你在电视上就是这么说的
他们说我在胡言乱语
我每一个字都听懂了
我们到底遭遇了什么
天哪
是谁
博伊德 停下
博伊德
靠
我们得跳车 我们得跳下去
我不行 我踩着刹车呢
天哪 天哪
不 不 不 不 不 不 不
他在倒车 快滚出去
好吧 好吧
抓住梯子
天哪 天哪
好吧
快走 跳
你得跳
跳 快跳
天哪
我喘不过气 我喘不过气
我喘不过气
没事的 没事的 我喘不过气
我觉得你恐慌发作了 天哪
没事的 没事的 天哪 天哪
没事的 我习惯了 我的手
我们没事 就像我爸一样
就像我爸一样 我的手 不 不 不 不 不 不 不
就像帕金森一样 就像帕金森
这不是一回事 这不是那样的
不 就是这样 一模一样
不 他控制不了 我也控制不了
我控制不了 你能
天哪 我从他身边逃开了
我不想再待在他身边了 不 不 不 停下
我想让这一切消失 好
我只想让它消失 我只想让它消失
我只想让它消失 我再也没有属于自己的大脑了
行了 闭嘴 别说了 停下
把手给我
看着我 不 不 不
看着我 我...我会看到那些画面的
我会看到那些画面的 求你了 好
用鼻子呼吸 用鼻子呼吸
对 就是这样 好了
我感觉不到我的手了
好了 好了
把手给我 快点
快 把手放在这
感觉到了吗 好 感觉到了吗
我在这 我在这
我们都在这
-我们没事 -没事
-我们没事 -我们没事
我们没事
现在没事了 你没事了
好
谢谢
凯尔纳从伦纳德山外的一家加油站打来电话
我去和圣地亚哥他们会合
我们几个小时内就能到那儿
雨...雨果？
大家能离开集结区
一小会儿吗
-马上出去 -好 走吧
你好 雨果
诺亚 拜托
你用那东西进行精神连接实在是大错特错
那不是魔杖
它也不是武器 但它的功能
远远超出了你那点有限的用法
凯尔纳是个接触者 对吧
这就是为什么我无法对他进行连接
是的
他是
是活体17号让你招募他的吗
不是你能理解的方式
如果这一切都是他们的计划 雨果
那你可以确信这符合他们的利益 而不是我们的
你这种看世界的视角未免太孤立了
少用这种居高临下的语气跟我说话
我在听你说话 诺亚
这正是我学到不少的东西
从你的朋友那里吗
是的
他们将共情视为一种演化优势
视为最核心的演化优势
事实上 甚至是生命存在的内核
而我们对这种认知的排斥
正将我们推向灭绝
难道就因为你那泛滥的同情心 你才帮它逃跑的吗
五年前
那个人是你 对吧
是的
撇开那种行为的极度疯狂不谈
你怎么能瞒着我整整五年
每次你走进这扇门的时候都在骗我
你对我说的一切全都是为了转移视线
你究竟是什么时候迷失方向的
就在你迷失方向的时候
就在你失去了她的时候
你失去了她 紧接着也就从我这里迷失了自我
因为你封闭了自己
别自作聪明以为你很了解我
她死后 你把所有人都降级成了
按需知情者 包括我在内
因为你态度很明确
你唯一需要了解的只有他们
而他们是根本无法被我们所认知的
会的
活体17号虽然不是人类
但诺亚 它比你我更接近神明
你不需要畏惧他们
我怕的却是我们自己
沃德克斯公司存在的唯一原因就是我们掌握的认知
我们确信人类无法接受我们所知道的一切
那个真相会彻底颠覆全世界
所有既定的秩序
凯尔纳偷走的档案是一个病毒
而这个世界对它毫无免疫力
我花了三十五年时间在保护...
你自己的财富和权力...
那才是你一直在保护的东西
诺亚 诺亚
我们每个人内心里都有着去相信的本能需求
以及同样渴望被相信的需求
你践踏了所有的证据标准
你把任何试图理解
自己所见之物的人都当成了乳臭未干的孩子
你残忍地扼杀他们的疑问
大声压制他们 嘲弄羞辱他们
甚至为了他们仅仅只是感到震惊这一罪名
而将他们无情踩在脚下
我们相信那些坚信者 却又剥夺了全世界
去相信他们的机会
但人们一直在怀疑 在遭遇未知
向他人讲述自己的经历
他们对真相如饥似渴
这场长达七十九年的恐怖混淆
谎言与掩盖的行动必须结束了
我们准备向你展示一个演示
-滚出去 滚出去 -对不起 长官 我们有...
转过身去 马上滚
调出昨天没有去上班的那十二个人
我需要找出现在跟他在一起的人
-女的 -格蕾丝·赵 神经医学部
-男的 -尼森·特温宁
雨果的首席助手
我留了后门可以访问他们的手机运营商
等等
他们昨晚关了手机...就在这里
我会预测他们前方的路线并进行重叠分析
我能在一刻里范围内给出人工智能模型
莫拉修女 修女
珍？
你在哪儿 珍？
上帝爱我们吗
我不是指他爱不爱我们 我知道他爱
他是只爱我们吗
因为《创世记》说我们是他至高无上的造物
但你觉得有没有可能...
在地球上
什么？
创世纪
上面说我们是上帝在地球上至高无上的造物
你觉得还会有其他的吗
会的
我想是的
他为什么又要创造如此浩瀚的宇宙
却只为我们而保留呢
如果你发现我们并不孤单 如果...
如果有人向你展示并向你证明了这一点...
...你会害怕吗
不会 为什么 应该吗？
但如果这一切都崩塌了呢
对你和世上所有其他有信仰的人而言
那又会怎样
哦
我亲爱的珍
我想你从来没有怀疑过对上帝的信仰
你失去的是对人类的信心
他们说你付钱是因为你借了他们的电话？
你在电脑附近吗
在
KCXE是什么
就是那些字母...KCXE
还记得小时候的事吗
记得
大多是十岁以后的事
你能看出我小时候是什么样的吗
那只是一只狐狸
不 不 不 不
-住手 住手 -不 丹尼尔
-走 跟我们走 -等等
-等等 -走
我认识他 我认识他
我们得快速检查你一下
确保里面没有别人跟着你
安全
好了 上车吧
你看 消防车的好处就在于...
所有人都吓得给你让路
我就知道你能赶到
你能这么想我很高兴
从没怀疑过
玛格丽特
你好 玛格丽特
你知道我是谁吗
当然 你是雨果
尼森
克洛伊 马里克
乔丹 利蒂希娅
格蕾丝
嗨 特丽
凯特琳 那是埃弗雷特
我想我们还原得差不多
玛格丽特
你为什么不看着我
因为你...你就是那个家伙
你是个什么都知道的家伙
而我...我还不想什么都知道
包括为什么我爸妈那该死的整栋房子
会原封不动地摆在这里
这到底是怎么回事 你们为什么要这么做
那是我长大的地方 那是我长大的地方
这是我的人生 这是我的人生
这很重要...我想要什么 我是谁
不是作为你或他或她眼中的我 而是作为我自己
不 不 不 不 不 不 不
不 不
我绝不会成为任何人的宗教图腾
我的房间
哦 我的房间
你们为什么要建起这一切
为了创造一条通道
以最熟悉的方式
带你回到你当年的经历中
什么经历
你和玛格丽特共同经历过的那次
我...吗？
我才不要回到那种地方去
-雨果 -关于那个晚上你还记得多少
我不记得 也不想记得
我更不想让你逼着我想起来
-好吧 天哪... -等等 等等
等等
一九九六年二月二十三日发生在你身上的所有事
-都被封锁了 -我一点也不想知道
要想知道接下来会发生什么
唯一的办法就是理解之前发生的事
我不想谈这个 我不想 停 停 停
然后你就会明白你的使命
求你别逼我 我不想听
你将不再只是个乘客
我都说了不要
你拥有天赋却无法掌控
不理解自己的使命
也完全不知道过了今天之后
你的处境会向你索求什么
你获取这一切的唯一途径
就是回到这一切开始的地方
回家
等你回去之后 玛格丽特 你就会知晓一切
超越人类极限的认知
他们赋予了你们每个人天赋
玛格丽特 你体内沉睡了大半生的天赋
直到昨天才被激活
而你的则是在十五年前
他们赋予了你流利使用某种语言的能力
那是宇宙天书所使用的语言
数学
他们教导你 灌输给你 以便你能理解他们
而他们赋予你天赋 是为了让你能理解我们
只有你们两个
一直都只有你们两个
你可以引导它
去感受它想带你走向何方
它能找到你在寻找的东西
它将成为你意志的工具
但你必须全身心地交托给它
我会弄清楚我身上到底发生了什么
什么？
会没事的
我保证
无论发生什么 丹尼尔
-千万别放手 -千万别放手
玛格丽特
再环顾一下这个房间
你是一个睡在床上的十岁小女孩
有什么东西把你吵醒了 对吧
是的
那你做了什么
我唱起了我的歌
♪ 前往他的城堡 ♪
♪ 我们出发 ♪
♪ 去寻找永恒的幸福 ♪
♪ 我深知 ♪
♪ 听群鸟歌唱 ♪
我看到它们了
就在那边
它们走进房间里了
不 不 不 不要跟它们走
它们不是动物
别跟它们走 它们不是动物
-没事 没事的 -它们不是
它们...它们伪装成动物是为了安抚我们
当我穿过玻璃时
就像穿过了一道温暖的水幕
而雪花...
落在脚上是那么温暖
那座房子
韩塞尔与格黛尔
嘘
握住我的手
哇
你好 雨果
很高兴终于能认识你了
他们找到我们了
他们在前面还是后面
很可能四面八方都是
好吧 把那个...那个...东西给我
热成像显示这里面有四十三处热源特征
这片区域全都是废弃工业区
其他任何建筑里都不会超过五个人
嘿
快动起来
所有人别动
谁也不准发出声音
他们看不到我们
把它给我
这样不对
他们看不到我们 但他们能看到这个
我们得马上转移
这撑不了多久 我们必须马上走
看 他们看不到我
他们看不到我们 走吧
安静 安静
从后门走 任何后门都行
保持安静 保持安静 顺着小巷走
-走 走 -安静
所有人 停下别动
在那儿 看那边
天哪 我快撑不住了
我快坚持不住了 你们得快点
-上消防车 -我抓不住了
-我抓不... -我们得走了
看着光
我抓不住了
走吧
那里 就在那里 看着光
-看着光 -光啊 光
抓紧 抓住什么
我们该跟哪一个
她只有一个去处
欧盟正在采取紧急措施
已在全境实施
申根协定已被启动
关闭了所有国界...
我...我知道 我知道
...应对即将来袭的导弹袭击
在朝鲜 第二个分离派系
宣布已经控制了
多达四个军事基地
并确认军队正从平壤调出
克莱呢
BBC的塔兰·戴维斯
与朝鲜中央通讯社内部有联系
即朝鲜政府的官方通讯社
他早些时候表示...
你在这里干什么
你应该在医院才对
什么...
邓肯是个好孩子
他明天需要你在那里 哪怕他嘴上不说
我要上主播台
播报一则特别报道
好... 好...好吧
行吧
我怎么去控制室
我得去卸货区
我是丹尼尔 这是雨果
-克莱 能帮帮我们吗 -当然
额 我不知道发生什么了 但快进来吧
海莉
卸货区在右边第二个标志处
到底发生什么事了
怎么了
玛格丽特要接管主播台了
-什么 -帮帮她
-好 -控制室
我为什么要干这个 走吧
控制室在楼上 跟紧我
我为他的事报过警
玛丽亚和我搬出去了 现在住在我姐那
-她挺好的 -那就好
-谢谢 -不客气
要化个妆吗
好
下面怎么回事 我不得不强行切广告了
-特别报道 -什么报道
-这人是谁 -他要上传数据
按他说的做
我直接传到你们服务器上
-这是你的咖啡吗 -是的
回放频道在哪
-额 那是我的 -准备 好大一堆数据
技术导播 你的回放通道是哪些
在W X Y和Z通道
我们要把它们全加载上
这是原始数据流 你们得混音处理
还有 别搞磁带延迟 帧都不行
直接连入信号源并保持开启
导播 不许切镜头
这会自动播放
很快就会传到你们本地市场之外
我怎么从附属台服务器路由
好让全国网也能访问
你真觉得全国网会为你们这点东西
你手头这点东西 把第三次世界大战的报道撤掉吗
绝对会
-嘿 谢伊 -怎么了
额 你能让个座吗
-什么 -克莱普尔说玛格丽特
要上台播一期特别报道 所以...
从椅子上起来 谢伊
-谢啦 -不客气
你换发型了吗
额 算是吧
呃...嗨 嗨
你怎么样 最近过得如何
很好
两支小队 找到电源
和应急发电机 并把它们关掉
遵命 长官
阿尔法小队 跟我去那个变电站
过中央大街两个街区
-布拉沃 布拉沃小队 -上吧
布拉沃 跟我来
我们要找备用发电机
在这栋建筑的背面
出发
好了
准备就绪
各就各位
稍等
应急发电机将在五秒内启动
三号机准备
我们马上切到法院的画面
丹尼尔 他们在外面 我们...我们得马上走了
我们必须马上走
百分百 随时可以
-玛格丽特 听到我说话吗 -听得到 库珀 好的
-还有十秒直播 -好的 谢谢
等等
五 四...
他们在那
关掉它们
...三 二...
哇
别直视她的眼睛
把她扶起来
等等
-拉闸 -珍
-住手 住手 -告诉他们真相
回来
噢 噢 噢 噢
恢复供电了
你不打算阻止她吗
你难道不阻止她吗
好的 库珀
得有人通知纽约 让他们看到这个
拿起电话
打给他们 这不能只留在本地
确保他们都知道
纽约控制中心
我是堪萨斯城KCXE 4台的导播
请马上看一下我们通过天路传送的信号源
额 好吧
把堪萨斯城的信号切到预监画面
安静 安静 都闭嘴
看一眼 闭嘴
看看预监画面上是什么
这是谁 为什么我们要看这个女人
淡入三号机
各位观众晚上好
我是玛格丽特·费尔柴德 为您带来特别报道
自1973年以来 一个名为沃德克斯公司的非政府组织
一直在搜集并掩盖
外星生命造访地球的已知事件
此外 在与国防部的合作下
沃德克斯公司没收并逆向研究了
并基于回收的残骸制造了相关技术
在某些情况下 他们甚至参与了
对这些非人类访客进行了
审讯和虐待
昨天 我见了一群勇敢的人
他们直到最近都还在竭力掩盖真相
但真相属于你们
这是为了你们
这是为了让我们所有人去见证 去了解
这是揭秘日
毒蛇1号 发现未知接触目标
方位270 高度2万5
毒蛇2号 目标信号丢失 他们到底去哪了
没有应答机信号 没有三代模式
极速加速 靶心135-41
正在锁定坐标
目标一分为二
现在有七个了 击落 击落
正在水下保持超音速航行
等等 你在直播中告诉她 这事我来处理
给我接堪萨斯城的那个人
-我来跟他谈 -用最高专线
这是谁 你们从哪弄来的这些东西
上面绝对写着美国空军
-我到底在看些什么 -我们核实过这个信号源吗
是假的吗 是AI生成的吗
鉴别器说不是
这些是绝对真实的原始像素
等等 我们怎么知道这是真的
欧洲大陆仍然处于
高度戒备状态 申根协定...
你是谁 你们从哪弄来的这些东西
在美国
军事战备等级已经达到了
自1962年古巴导弹危机以来的最高级别...
-妮可 把堪萨斯城的画面弄到电视墙上 -等等 等等
我们得派个人去现场
-核实一下情况 -不行 根本没时间了
我们得强行切入常规节目
-我做不到这一点 -丽贝卡必须...
我可不想走那九道繁琐的程序
总有人得把它播出去
我们得转换频道 连线她的耳机
-你确定吗 -马上 快去
提示器准备 我们有新稿子要播
-看一下你的预监器 -新稿子
我们即将从朝鲜局势转播另一条新闻
额 抱歉
我们刚刚收到了一则非同寻常的重大进展
我给你弄了个突发新闻横幅
上面写的什么
她在堪萨斯城说的那番话
发送出去
收到 你们看到了吗？
我们正在中断常规报道
转接到我们在堪萨斯城的附属电视台
KCXE 4台刚刚获取并正在发布历史档案画面
那些直到这一刻
还声称属于政府机密限制的解密图片和视频
我们正在尝试进行身份验证
但是... 好吧 我能告诉你们的是...
-基特 你看到这个了吗 -哦 姐妹 我看到了
信号在回声星12号卫星 第十转发器 Ku数字波段
-切过去 -你在干什么
正在通过联合信号源发出去
堪萨斯城 KCXE 我是NBC纽约控制室的基特
什么 你不能这么做 这是NBC的独家新闻
-现在不是了 -我们要给他们台标吗 伙计们
-不 不 -好吧 没问题 酷
我得做一个纯净信号源 我知道了
CNN 我是NBC纽约控制室的基特
30号 滚带30 切30 上
这是一个插播信号 ABC 我是基特
-NBC纽约控制室 -这是是为了让我们所有人看到
-回声星12号 第十转发器 -22号滚带 22 切
BBC 我是基特
-NBC纽约控制室 -这是揭秘日
-35号滚带 切35 -联合信号源 这里是NBC纽约
你们可以切到回声星12号
-第十转发器 -切 还有36号
-切36 上 -这是一条插播信号
...70年
对 那是一架美国海军的...
这是美国海军的画面 某个地方的机翼摄像机...
据报道 其中一些片段源自
保密的军事设施
我们和你们一样 也是第一次看到这些画面
大家可以看到这似乎是军事影像
天哪 这是来自新墨西哥州罗斯威尔的画面
传闻已久的罗斯威尔坠毁事件 应该发生在1947年...
据我所知 可能是1947年7月8日
-回滚Y 切Y -我能看到一片残骸区
等等 这里有个日期
上面写着1947年7月7日
呃...
我们没有...
对 我不确定这是什么
我不知道是否...
对不起 我...
我不知道对此该说些什么 额...
好吧 很抱歉你们现在必须
和我一起观看这些画面
目前还不清楚这究竟是
政府的官方公开披露...
-切X -...还是说它被人
非官方地泄露给了我们
又或者这完全是别的什么东西
天哪... 嘿 控制室 正在进行现场直播吗？
人们都能看到这些吗？
你们正在看着这一切
好吧 我们...
我们也正在看着这一切
我现在得知 这是一批资料中的一部分
这些资料可能获得或尚未获得公开发布的批准
34号 调取RS 34号画面
大家可以看到 那是一个... 物体
呃...
呃 我们...呃...
天哪
还有更多内容要播出
切
这里是宾夕法尼亚州凯克斯堡 1965年
显然这是另一个有军方介入的坠毁现场
额 有一个...
平民似乎在负责指挥
天哪 这太非同寻常了
好吧 请容我说明白
这些不是现场直播画面
这些是以前属于机密的录像
在过去的一小时内才刚刚解密
今晚的国际危机本就已经
逼近难以想象的边缘 但现在这更加匪夷所思
我们似乎正在...
...见证长期笼罩在秘密之中的资料
被公之于众
这些画面引发了深刻的疑问
关于我们的天空中到底在发生什么
关于我们究竟是什么本质
以及我们所处的地位是... 对不起
38 38号片盘
我们向大家承诺会一直陪伴着你们
只报道我们所能核实的事实
但我们谈论的已经不再是未经证实的消息了
世界刚刚发生了翻天覆地的巨变
如果你正在观看这一切 如果你正在见证这一切...
...你并不孤单
慢慢地
-对 然后当你拿到... -不 我是说 在...
倾听